Здравствуйте, меня зовут Шон Андерс.
Сценарист и режиссер фильма "Сексдрайв".
Привет, Джон. Я тебя там не видел.
-Это Джон Моррис.
-Сценарист и продюсер фильма "Секс-драйв".
-Добро пожаловать в необрезанный...
-Необрезанный...
...издание...
-...Sex Drive.
-Sex Drive.
Сколько раз это происходило с Вами?
Вы покупаете нерейтинговый DVD для просмотра
со своими друзьями. Только с друзьями...
Только для того, чтобы обнаружить, что вы получили тот же
старый фильм с несколькими лишними ругательствами,
и, может быть, еще синица или две.
-Какой джип.
-А как...
Не в этот раз.
Именно так, Джон.
На этом нерейтинговом DVD мы обещаем вам,
зрителя,
действительно сумасбродный, заумный
и без оценок.
-Мы обещаем...
-Плюс, мы обещаем больше сисек.
Такие голые сиськи.
Эти сиськи хороши.
Плюс еще член, например, вот такой.
Это хороший член, Джон.
Верно, Джон, и это еще не все,
мы обещаем много дополнительных сцен,
дублей и прочей ерунды.
что сделает фильм слишком длинным.
А это означает снижение стандартов
кинопроизводства для вас,
-Зритель.
Итак, если вы никогда не смотрели "Секс-драйв",
пожалуйста, посмотрите его по-настоящему,
не смотрите сначала эту версию.
Посмотрите настоящую театральную версию
а затем вернитесь и посмотрите эту.
Почему?
Да, потому что эта версия
фильм будет отстойным.
Простите, но я не мог не заметить вас.
У меня точно такая же татуировка.
Мой... он на спине.
Но вообще-то у меня есть городская машина.
если вы хотите пойти посмотреть...
(ВСЕ СМЕЮТСЯ)
Андерс: Хорошо.
Почему бы вам не сделать еще один?
Лан: Мы открываемся против Мичигана
через две недели.
Тренер заставил меня сильно удариться о скамейку
очень сильно.
Дерьмо. Сколько это много?
Один... Нет, два.
Я ставлю три сотни.
Ну что ж, посмотрим, Вкусняшка.
(EXHALES)
Вот это да!
Хм...
Вау, ты очень красивая. Я никогда не видел...
Нет, прекратите, прекратите.
Не будь таким отчаянным.
Давай, будь мудаком. Будь крутым.
ЧЕЛОВЕК, ИМИТИРУЮЩИЙ ВАН ДАММА: Don't be
киской. Скажи ей, что она уродливая шлюха.
Да.
Неплохо.
Я видел и получше.
Да, неважно.
Тренер заставляет нас проводить два дня,
так что я должен отскочить.
(ШУРШИТ ОДЕЯЛО)
Мисс Вкусняшка? Как вы сюда попали?
Шшш !
(GASPlNG)
(GROANLNG)
(ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ДЛИННЫЙ)
(СНОРЛНГ)
Ян, проснись, пидор. Судья вкатывает 20,
Так что если хочешь подвезти на работу
то тебе лучше подвезти свои какашки в группе.
-Хорошо, я сейчас спущусь.
-Нет. Теперь Клэй Эйкен.
-Все верно.
- Нет, сейчас, гомик.
-Дайте мне минутку.
-Нет, нет, нет, нет. Сейчас, сладенькая.
-Просто...
-Нет, сейчас, ходовик.
Теперь о сумке для мячей.
Эй...
-Ой! Прекратите.
-Больно, не так ли?
Заткнись! Я пытаюсь заснуть.
Эй, Биг Ди, извини. Иди спать.
Ты золотой.
-Ты, поднимай свою задницу.
-Дайте мне минутку.
Что ты там делаешь, а?
Что ты делаешь?
Отстреливаешься из своего кожаного пистолета?
Давай, вставай. Что ты прячешь?
У тебя там большой толстяк, не так ли?
Да, это так. Ты тоже его гладишь.
Что за хрень?
Твой младший брат спит
в десяти метрах от тебя. Господи!
Хорошо. Мои ребята все здесь.
-Папа, Ян свободен...
-Может, Рекс.
Ваш папаша готовит взрывчатку,
так что слушайте внимательно.
Вчера вечером,
твой старик задал вопрос.
(LAUGHS)
Покажи им, Карен.
(EXCLAlMlNG)
Я так счастлива.
Так держать!
Ян, ты не хочешь слезть со своего заднего места
подойти и обнять Карен?
Хм...
-Да, Ян, перестань. Ты грубишь.
-Может, мы сделаем это позже?
-Чёрт возьми, Ян, вставай...
-Нет, нет, милая. Все в порядке.
Мы должны дать ему время
чтобы свыкнуться с этой идеей.
Карен?
Ты в порядке?
Карен? Карен, дорогая?
Милый?
Что пахнет кончиной?
(LET'S GET IT UP PLAYLNG ON CAR RADLO)
(HONKLNG)
Поехали! В задницу, дилдо!
(ENGLNE REVVLNG)
(LAUGHS)
Давайте, заходите. Залезай!
(GRUNTS)
(REX LAUGHLNG)
Ты отстой!
Ладно, серьезно.
Перестань быть педиком и заходи.
(SINGING) Never go down
So let's get it up
(SlNGlNG ALONG)
(COUGHS)
Ян, я задам тебе вопрос,
и я хочу получить прямой ответ.
-Ты педик?
-Что?
-Чёрт возьми! Я так и знал!
-Я ничего не сказал.
Именно. Если кто-то спросит вас.
курите ли вы с удочкой,
вы просто отрицаете это, прямо.
Без паузы, без пуканья.
Рекс, я не гей.
-Папа думает, что ты гей.
-Что?
-Ты разбиваешь сердце старика.
-Нет, не разбиваю. Я сказал ему, что не разбиваю.
Ян, тебе 1 8,
и у тебя никогда не было девушки.
Вот так люди и становятся геями,
понимаете.
Я не думаю, что все происходит именно так.
Разве так не бывает?
Так расскажите мне, как это происходит, эксперт.
Эксперт по хуям. Cockspert.
Эй, что тебе больше нравится,
вал или шары?
-Это отвратительно.
-Тебе нравятся оба, не так ли?
Иногда, например, по вторникам, ты хочешь
большой, старый, блядь, блестящий член,
а по средам и четвергам
вы попали в шары.
-Я не знаю, почему вы об этом говорите.
-Вы не можете выбирать, не так ли?
Это сложный вопрос.
Вы любите его и одержимы им.
Нет, это так. Вы продолжаете говорить об этом.
Почему ты мне улыбаешься? Я серьезно.
Не улыбайся мне, блядь. Ты знаешь.
я выбью тебя из этой чертовой земли.
Каков он на вкус?
Например, в тот момент, когда вы отрываете рот
и как бы
как будто ты почти видишь свое отражение
в этом гребаном члене.
Немного ударить вас по лицу.
-Вам это не нравится?
-Я не ем...
Просто порезать. Просто как, блестящая, блядь, жесткая,
горячая головка сосудистого гриба.
Да, да.
Слушай, у каждого парня есть фантазия
о другом парне,
но надо зарыть это дерьмо поглубже.
Это Америка, черт возьми.
Есть...
Есть девушка, с которой я вроде как...
Хорошо, я слушаю.
Где вы с ней познакомились?
На... Онлайн.
(TlRES SQUEALLNG)
Что? Ради всего святого, Ян,
ты что, не смотришь Dateline?
Скорее всего, она парень. Какой-нибудь толстый старый чувак.
который хочет протаранить тебя в выхлопную трубу.
Но тебе бы это понравилось, не так ли?
Потому что ты гомик.
Эй, Ян. Постарайся не приходить домой еще хуже.
чем сейчас.
(LAUGHLNG)
Серьезно, однако. Ты педик.
Эй, не смотри на меня так.
А то я врежу тебе по горлу.
(GOT YOU PLAYLNG)
(Эй
Какая ваша любимая песня?
Может быть, мы могли бы напевать
Ну, я думаю, ты умная,
милая штучка
Скажи мне свое имя,
Я умираю здесь
Попала туда, куда я хотел
Да
(SlGHS)
-Привет, Бекка. Как ты?
-Я в порядке. -Я в порядке. Неважно.
(Привет, Бекка.
Похоже, у тебя была долгая и неприятная ночь.
-Рон и Иэн хотят "четыре-один-один".
-Все равно. Вы, ребята, отвратительны.
-Я не противный. Я ничего не сказал.
-Хорошо, кто идет на обход по купонам?
-Нет, Бекка, я сделал это вчера.
-Пожалуйста, Ян.
Я тебя очень люблю.
Здравствуйте. Это купон на шесть бесплатных...
Нет? Хорошо. Извините. Пончики? Нет.
-Шесть бесплатных пончиков с "Дюжиной Бандито".
-Спасибо.
Пожалуйста. Извините.
Извините. Вы не знаете, где находится Gap?
-Мимо кинотеатра.
-Спасибо, друг.
(LAUGHLNG)
Да, очень смешно.
Бесплатные пончики, бесплатные купоны.
Фелиция. Как дела, дорогая?
Ну, ты хорошо выглядишь.
Знаешь, милая,
еще есть время сделать тебе грудь
до моей свадьбы.
Мы с Дарреном уже обсудили их,
и он сказал, что заплатит за это.
Я имею в виду, он же дантист,
так что это совершенно неважно.
Извините, у вас есть ножницы?
О! Конечно, милая. У тебя есть стрингер?
О, нет. Я просто надеялась.
что ты быстро перережешь мне вены.
Мой муж покончил с собой на прошлое Рождество.
Мне очень жаль. Я просто...
Здравствуйте. Это купон
на шесть бесплатных пончиков. Пончики?
О, Боже мой! Ты так сексуально выглядишь в этом.
Эй, милая, послушай.
Пожалуйста, не пойми меня неправильно,
но ты слишком стараешься,
это выглядит как нужда,
понимаете?
И я думаю, что ты лучше,
Кимберли.
-Но я всего лишь сказал, что...
-Шшш! Давай посмотрим на это в большом размере. Хорошо?
Я имею в виду, Господи,
Я прямо сейчас покупаю ему одежду.
Ему 1 8 лет.
Мне больше не нужно заниматься этим дерьмом.
Послушай, Джуди, послушай, мне очень жаль,
я теряю тебя. Я ухожу в туннель.
Ну, это официально, Лэнс,
твоя мама все еще сумасшедшая.
Что? Ты хочешь сказать.
что она меня не обсирает?
Нет, вообще-то нет. Никогда.
Хорошо. Позвольте мне дать вам совет,
Лэнс, хорошо?
Не женитесь никогда.
Просто бесконечный парад глупостей.
И что бы ты ни делал, парень,
всегда надевай резину. Христос.
Мило. Всегда стильно.
Эй, да ладно, Лэнс, я не имел в виду, что...
Да ладно, чувак.
Эй, сэр. У меня есть кое-что вкусненькое
для вашей малышки.
(SCREAMLNG)
О, Боже. Извините! Извините!
(ЖЕНЩИНА КРИЧИТ)
-Лан? О, Боже мой, чувак, что случилось?
-Я не знаю.
Есть ли член и яйца
на передней части меня снова?
-Как маленький ствол дерева.
-ЛАН: Спасибо.
О, Боже мой.
-Воа. Ты красивая.
-Боже, заткнись, Ян!
Что? Я просто говорю,
ты обычно одеваешься так... Ты хорошо выглядишь.
Ян, почему ты должен работать ртом.
когда говоришь с нами?
-Да, Ян.
-Извините, это... это привычка.
Эй, та девушка, с которой ты работаешь, Бекка,
ты собираешься привести ее на мою вечеринку сегодня вечером?
-Да, я спросил ее. Она сказала, что нет.
-Хорошо. Чувак, она тебе совершенно не подходит.
Это то, что вы говорите обо всех.
Она заставила тебя надеть
снова надеть этот гребаный костюм, да?
-Знаешь, я не против...
-Чувак, если ты скажешь ей отвалить,
она бы сейчас была на две костяшки глубже.
мечтая о твоем большом черном члене.
Ян, не слушай его.
Ладно, девушкам нужен хороший парень.
который будет хорошо к ним относиться.
-Действительно?
-Да. Правда.
Послушайте, все, что я хочу сказать.
что всем нужен вызов.
-Все хотят...
-То, что они не могут получить. -Я знаю, я получил это.
Вы понимаете? Потому что, я имею в виду, это похоже на то.
что я иногда учу тебя ходить.
-Это дерьмо не работает.
-lt работает на вас.
Нет, не имеет.
Фелиция!
Шары! Мне нужно идти.
Злой кузен проводит выходные.
-Красивая кузина?
-Лан, она антихрист.
-Она все еще очень сексуальна.
-Пошел ты тоже. Увидимся.
Так что же случилось с Беккой?
Ты делал то, что я тебе говорил,
ведешь себя как козел?
Да, вроде того. Быть вроде как козлом.
Я бы сказал... Нет, не совсем.
То есть, понимаете,
я вроде как практиковался
о том, как ты вел себя с этой девушкой
с этой девушкой, с которой я познакомился в Интернете.
-Я понимаю, но я просто...
-Спасибо.
Я не думаю, что смогу сделать это по-настоящему.
Чувак, конечно, ты можешь.
Я верю в тебя, ты знаешь.
Вы просто должны перестать беспокоиться о том.
о том, чтобы все время быть хорошим парнем.
Я имею в виду, хорошо,
посмотрите на Энди и Рэнди.
Думаете, их волнует
что о них думают женщины?
Им было по барабану.
-Что случилось? Что случилось?
-Что случилось, что случилось?
Здравствуйте. Я собираю деньги для
для обездоленных детей Эквадора.
-Хотите ли вы помочь?
-Не очень.
-У нас нет денег.
-Нет работы.
Хочешь повеселиться?
Эм... я сейчас вроде как работаю.
-Когда вы закончите?
-Да, а что ты делаешь после?
У меня сегодня церковные дела.
-Пикни задницу, мы придем.
-Да, а где это?
Будет ли еще
больше таких горячих шлюшек, как ты?
Эти ребята - полные ничтожества.
У них ничего не получается.
Это просто потому, что они не знают.
как закрывать.
Но их способность открывать
это просто геройство.
-Ты носишь трусы-стринги?
-Ты хочешь, чтобы мы сняли рубашки?
-Какого цвета на тебе лифчик?
-Твоей маме тоже жарко?
Я тебе нравлюсь?
-Где Вы живете?
-Какого цвета у Вас автомобиль?
-Какой у Вас адрес?
-Хотите ли вы, чтобы мы пришли к вам?
-Ты любишь пиццу?
Мы были в мотеле.
-Отвали, пончик.
-Рекс, это я.
Что это за хрень?
Я сломал ключ от нашего шкафчика.
Я не смог достать свою одежду.
Спрячь это дерьмо в багажник.
Господи, ты похож на мексиканскую дырку.
Ты отстой.
Бекка? Привет.
Ого, я не знал.
что ты приедешь.
Круто. Я даже не знал.
что ты знаешь, где я живу. Я имею в виду...
-Да, я хочу.
-Да.
-Так...
-О! Это забавная история. Я сломался...
Я сломал свой ключ.
и Рон дал мне одолжить...
В любом случае, это здорово.
Вы изменили свое мнение.
Теперь вечеринка, она не начинается
-на несколько часов.
Вообще-то, я хотел узнать, здесь ли Дилан.
-Дилан?
-Да. Он здесь?
-Мой четырехлетний брат Дилан?
-Да.
-Отличные трусы, Ян.
-Снап! Черт, это было смешно.
Вы знаете, что он 1 4, верно?
(ЗВУЧИТ ХИП-ХОП МУЗЫКА)
Лора, Синди, это дерьмо совершенно безвозмездно.
Мне это нравится.
(COUGHLNG)
-Привет, поздравляю. Рад вас видеть.
-Привет.
Так ли это?
Ян, чувак, здесь около 80 мокрых телок.
Оторвись от своей задницы.
-Вы сейчас курите сигары?
-Да.
-Привет, Лэнс. Жесткая вечеринка.
-Хорошо, грубо.
Вы можете видеть
я веду здесь беседу.
Я буду с тобой
через несколько минут, хорошо?
-Спасибо.
-Мы сожалеем.
-Не извиняйтесь перед ней.
-Я сожалею.
Не извиняйся передо мной.
(SCOFFS)
Эй, я пойду посмотрю.
с кем разговаривает Фелиция.
Нет, чувак, забудь про Фелицию, ладно?
Я знаю, что вы, ребята, лучшие друзья и все такое,
но сегодня мы хотим, чтобы этот член
немного дневного света.
Эй, Линдси, милая,
куда ты идешь?
Иди сюда, мы еще не закончили. Залезай сюда.
-Ты знаешь моего мальчика Яна?
-Да. Нет. Я не знаю.
-Вы раньше работали на моем маршруте.
-Хорошо, конечно. Ты нравишься моей маме.
Твоей маме нравится Ян. Посмотри на него.
Он большой, ярко-малиновый король. Верно?
Знаете, что еще?
Ян - грудастый девственник.
(SPLUTTERS)
Мне очень жаль.
Не позволяйте этому удержать вас от траха с ним.
(GlGGLlNG)
Да. Нет, я в полном восторге.
Я поступил в Висконсинский университет,
и я собираюсь пойти на ветеринарию,
потому что именно там...
-Вы собираетесь поступать в колледж?
-Университет Боулдера.
Это отличная тусовочная школа.
Знаете, я читал, что у них
отличная программа по астрономии.
Я не знаю, это то.
для чего вы туда идете или...
Потому что это очень большая высота,
и можно очень хорошо видеть звезды...
Планеты.
Ух ты! Небольшое действие наконечника.
Это действительно наводит на размышления.
Я не говорю, что
ты собираешься сделать это на моем, ну...
Ты можешь просто придерживаться моего пальца.
если хочешь, потому что это очень приятно, так что...
Ты действительно хорош в этом.
Это очень мокро. Два...
(стук в дверь)
(POPPlNG)
-FELlClA: lan ! Dude!
-Я... Вы не могли бы извинить меня на секунду?
Здравствуйте. Алло?
-Эй!
-Эй! Что случилось?
-Что ты там делаешь, мужик?
-Что ты делаешь здесь, мужик?
-Я сначала спросил.
-Ничего.
Нет, я просто... я пролил пиво на свою рубашку,
и мне пришлось...
-Я думал, у тебя там, типа, девушка.
-Да, точно. Хотелось бы.
Итак, хорошо.
А ваши родители, как бы, все еще собираются
на автокросс Дилана в эти выходные?
Да, да, да.
Все они улетают утром.
Хорошо. Потрясающе.
Потому что мой злой кузен сводит меня с ума,
так что, я не знаю,
как думаешь, может, я могла бы пожить
у тебя на выходных?
Да. Да, типа ночевки или что-то в этом роде.
Будет весело.
О, Боже мой! Спасибо вам большое.
Эй, у меня есть секрет.
(LAUGHS)
-Хорошо.
-Но это вроде как девичий секрет, так что...
-Сможете ли вы справиться с этим? Вы уверены? Хорошо.
-Да.
Эй, Дибитс, отвали.
Ладно, я... Боже мой, это так отстойно.
-Смотри, как ты ведешь себя, как девчонка.
-Я знаю, я знаю. Ладно, ладно. Вот оно.
Я влюблена в кого-то, в парня, в мальчика.
Да? Ну, кто это?
Да ладно, ты знаешь меня лучше, чем кто-либо.
Держу пари, ты знаешь, кто это.
Давай, угадай.
Хм...
Думаю, я знаю.
(GASPlNG)
Я шучу. О, Боже! Я поймал тебя.
Ты такой простой. Ты такой простой!
-Ты мой лучший друг.
-Я знаю, и ты мой лучший друг.
Поэтому смешно, что мы целовались,
потому что мы бы не стали.
Так кто же это? Кто этот счастливый кабальеро?
Никто.
-Никто?
-Я тоже пошутил.
-Это смешно.
-Это так смешно.
О! Я...
-Вы получили...
-Да.
-Хорошо. Итак...
-Эй!
Ок.
Суровый.
(BUZZLNG)
(LlNDSAY MOANLNG)
Ну, давай, Ян.
(STUTTERLNG)
Знаете что? Я в порядке. Я просто...
Ян, давай, детка. Не стесняйся.
Нет, спасибо. Похоже.
что у вас там все занято, так что...
Ты точно не хочешь
участвовать в этом, брат?
Нет, спасибо.
Похоже, что вы, ребята.
все под контролем.
Так что я просто уйду.
Берегите себя.
Линдси, передай привет своей маме.
(LlNDSAY GASPlNG)
Хорошо. Увидимся позже, приятель.
Яна. Чувак, куда ты идешь?
Черт.
(LlNDSAY GASPlNG)
(Эй, Голди, подвинься.
-Эй, детка, хочешь развлечься?
-Я на вечеринке.
Рэнди: Ты должен пописать на нас.
Почему бы тебе не сделать снимок, Ян?
Да, и разместите это на
Totalfuckingawesomeness.com.
Задним числом-мы-правим!
Откуда ты это взял?
-Эй, ребята, можно задать вам вопрос?
-Вы только что задали.
-Можно задать вам еще один вопрос?
-Вы только что повторили.
-Что случилось? Что случилось?
-Что случилось, что случилось?
Отличные волосы. В моей промежности они будут смотреться еще лучше.
-Чувак, куда ты идешь?
-Давай.
Что происходит?
Тебя что-то беспокоит? Будь другом.
-Я... Хорошо, хорошо.
-Ты должен справиться с обезьяной.
Откуда у вас, парни, берется уверенность в себе,
приставать к каждой встречной девушке?
-Потому что мы - дерьмо.
-Да, ты должна это знать, сучка.
(SPlTTlNG)
-Так где же Фелиция?
-Фел-ате-ча. Да.
-Она в...
-Фе-лай-ча! Ты ее трахаешь?
Мы просто друзья.
-Я необрезанный.
-Да.
-Я в тебя вцепился, и мне тяжело.
-Эй, я родился, чтобы оплодотворять.
-Да.
-Я пожарный.
-GlRL: Отвали!
(SlGHS)
Подожди, я думала, ты взял ее на выпускной.
Да,
но это были просто дружеские отношения.
Ты должен ее трахнуть. Мы бы так и сделали.
Чувак, мы бы ее так трахнули.
Мы бы взяли эту задницу и просто...
Да, скажи ей, что мы трахнем ее за тебя.
если тебе это не нравится.
Да. Тяжело.
-С нашими членами!
-Да, у нас огромные члены.
Их можно увидеть из космоса!
Что случилось?
-Что случилось?
-Эй, у вас есть номер телефона?
Нет. Хорошо.
Я позвоню вам из страны.
-БЕККА: Скажи это.
-Ты моя маленькая пончиковая девочка.
-Пока, секси.
-Yo, lan.
-Хочешь понюхать мой палец?
-Да, хорошо.
(SNlFFS)
Вы уверены, что получили правильное отверстие?
Дети.
(PEOPLE LAUGHLNG)
Потрясающе.
Хм... 69-й год.
(LAUGHS)
Вау.
Не кисни. Будьте спокойны.
Я не знаю.
Это долгая дорога, мой сахарный бисквит!
Сахарное печенье? Боже, я в этом не разбираюсь.
(SLURPlNG)
(CLANGLNG)
Святые ведра.
Она хочет, чтобы я поставил ей двойку.
(NASTY GIRL PLAYLNG ON HEADPHONES)
(Ну, милый
Что у вас есть, мистер Мэнс?
У меня много денег
Я не вижу ключей в своих руках
Я просто хочу некрасивую девушку
(GRUNTS)
А теперь скажи мне, эта противная девчонка - ты?
Нравится ли вам то, что вы видите?
Не могла бы ты стать моей несносной девчонкой
и позволить мне станцевать с тобой этот грязный танец?
Я могу любить тебя долго
(ИГРАЮТ ВСЕ ФОРМЫ И РАЗМЕРЫ)
(Мне нравятся они все, разных форм и размеров
И для меня нет никакой разницы.
Если вы низкий, высокий, большой или маленький
Длинный, если нет больших сюрпризов
Скорее всего, вы подойдете мне по всем параметрам
Люблю говядину.
Терри, телефонный звонок.
Чувак, ты разве не был на моем уроке физкультуры?
Что это? Иган?
Да, да. Привет, Джордан.
(SCOFFLNG)
Верно. Неважно, мошкара.
Ты не можешь забеременеть от кулака.
Расс, чувак, зацени.
Эй, посмотрите, кто покупает "Джимми".
Ты хочешь получить их в подарочной упаковке, Иган?
Просто позвони, чувак.
Карен, позвольте мне ответить.
Папа, что ты сделал с моим шлемом?
Ян, милый,
я приготовила тебе печенье "Толлхаус".
Я просто оставлю их здесь для вас.
Я получу их позже.
В корове есть 40 долларов для развлечения,
так что будьте спокойны и извините, что я не постучал.
В любое время. Теперь это ваш дом.
(THUDS)
О, Боже.
-Чувак.
-Эй.
Что с тобой происходит?
Ты купил резину?
-Как вы это узнали?
-Опубликовано в блоге Расса Миллера.
Господи! Это было примерно 11 минут назад.
В чем дело? Чувак.
Она хочет, чтобы я встретился с ней сегодня вечером
в "Биг Бой" в Ноксвилле.
Это, блядь, письменное приглашение
к твоему члену из Интернета.
О, Господи.
Серьезно, чувак, собирайся.
Мы едем в Ноксвилл.
Нет. Прекратите. Положи их на место.
Это тип девушки, у которой...
Она выбрита под посадочную полосу.
Я не могу справиться с посадочной полосой.
Ладно, чувак, ты этого не знаешь. Я имею в виду,
у нее там может быть что угодно.
Там может быть маленький Гитлер
или просто полный, мерзкий Чубакка.
(LAUGHS)
Но я полагаю, что этот цыпленок свеженький.
Знаешь, я ей даже не нужен.
Она хочет его.
(LANCE LAUGHLNG)
Простите. Это хорошо. Это хорошо.
Я имею в виду, это похоже на тебя. Например, глаза.
В любом случае, Тейсти, скорее всего, парень.
Может быть. Но что, если нет?
Вы знаете, я имею в виду, послушайте, вы уже
открыли, и я могу помочь вам закрыть.
Нам нужна только одна вещь.
(ENGLNE REVVLNG)
Иэн, просто посмотри на это.
Я имею в виду, вы приезжаете на GTO 69-го года,
она уронит яйцо прямо там
на парковке "Биг Бой".
Эй, Ян, помоги мне с этим.
Вот. Закрепите этот конец. Затяните.
-Шнур слишком короткий.
-Положите в него маленький мешочек, пуховку.
-Хорошо. Спасибо, братишка.
-Да.
-Привет, Ян.
Я что-то слышал.
что ты хочешь взять мою машину?
Нет, нет, все в порядке. Спасибо. Спасибо.
Вы уверены?
Ты мой младший брат, Ян.
Все, что тебе нужно сделать, это попросить.
Ок.
Не мог бы я воспользоваться услугами "Судьи" в эти выходные?
(LAUGHLNG)
Ебаный в рот, я бы не позволил тебе водить
Судью, если бы он был припаркован на моих кишках.
-Рекс: Пойдем, папа.
-Какой козел.
Вы должны взять его машину просто из принципа.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
В смысле, я сомневаюсь, что смогу подключить его,
поскольку я даже не знаю, что это значит.
Что вы делаете?
(LAUGHS)
Нет. Ланс, нет! Положи его на место.
Ты только что его слышал? Пожалуйста.
Иди сюда, мы поговорим.
До нее осталось всего девять коротких часов, ясно?
Мы отправимся туда сегодня вечером
и ты сделаешь вмятину в этом дерьме.
Ян будет обращаться с ним, как с мясом.
которое нужно отбить.
С его членом вместо молотка.
Вы можете колотить его до тех пор, пока не пойдет кровь.
Да, это просто девичий беспредел,
а потом мы будем...
(LAUGHLNG)
-Что вы делаете?
-Мужчина: Все еще катаюсь.
Кто будет колотить по нему? Скажи это.
Ян будет колотить по ней.
Мы возвращаемся завтра.
Рекс даже не успел заметить, что машины уже нет.
Послушай, эти девушки в Мэдисоне
будут трахаться на уровне колледжа.
(GARAGE DOOR OPENLNG)
Мне нужно, чтобы ты был готов к этому.
Подождите! Положите... Положи на место.
Назад.
Ради Бога. Вы, два ублюдочных рейнджера.
не могли подождать пять минут?
(GRUNTS)
(HONKLNG)
Черт.
-Shit!
-Блядь!
Я сказал ей, что она может остаться здесь на выходные.
Чувак, какого черта?
Почему ты едешь на машине Рекса?
Я думала, что мы с...
-Вы на меня обижаетесь?
-Нет.
Хорошо. Ну, тогда куда мы едем?
Хм... Ноксвилл, Теннесси.
Хорошо. Я пойду скажу маме.
Хорошо. Ты собираешься... Потрясающе.
Чувак, какого хрена?
-Я не хочу, чтобы она была рядом.
-Правда?
Ты не хочешь взять Йоко
в свое сексуальное путешествие?
Да, ни хрена.
Она всегда тебя заваливает.
Нет, это не так. У нее даже нет...
Так, блокировка потрохов.
Профессор.
Мама Феллы: Когда ты
вернешься?
Нет, завтра.
-Мама Феллы: Когда?
-Нет. Пока! Бог.
Мама Феллы: Ребята, вы
езжайте осторожно. Пока!
Итак, что же находится в Теннесси?
У моей бабушки рак.
-Грэмми К?
-Она в порядке.
Она будет жить вечно. Ну, очень долго.
Это, знаете... как это называется?
-Рак стопы.
-У нее небольшой рак стопы.
Она будет быстро прыгать.
Что же она делает в Теннесси?
О! Эм... Ну, там есть такой классный
онкологический центр.
-Да.
-Да, это как... это знаменито.
-Так что если у вас будет рак,
вы должны это проверить.
(ВРЕМЯ ДЛЯ ПРИТВОРНОЙ ИГРЫ)
Я бы так и сделал.
ЛАНС: Итак, вы хотите, чтобы l-80 была восточной, а затем
65 проходит через всю Индиану.
-Как ощущения?
-Лан: Что?
Я не знаю, нарушать правила,
говорить всякую хрень, водить Судью?
Ощущения очень хорошие.
(SINGING) I'm feeling rough, I'm feeling raw
Я в расцвете сил
Давайте делать музыку, зарабатывать деньги
Найдем моделей для жен
Это наше решение
Жить быстро и умереть молодыми
У нас есть видение
Теперь давайте повеселимся
Я сказал, да, да, да
(ENGLNE REVVLNG)
Этот чувак хочет участвовать в гонках.
Пойдемте, дамы.
Ланс! Прекрати!
Да ладно, ты же не знаешь, кто там.
Чувак, мне плевать, что в этой машине
зомбированный труп Стива МакКуина в этой машине.
Я отказываюсь стесняться автомобиля.
который выглядит как Trapper Keeper.
Я не буду участвовать в гонках на машине моего брата.
ЯН: Ни хрена себе.
Что это такое?
Похоже на Nachos BellGrande.
И халупа!
Средняя кола!
(SCREAMLNG)
Идите направо!
Включите стеклоочистители!
Они включены.
FELlClA: Они не работают!
Пожалуйста, не кричите на меня.
Я делаю все, что в моих силах.
-Winnebago!
-Где?
Виннебаго! Виннебаго!
(SCREECHlNG)
(GASPlNG)
О, Боже мой, ты в порядке?
(LAUGHLNG)
Да, никто не предложил помощь.
У меня все под контролем.
(SNlFFLES)
-Вы в порядке?
-Выгляжу ли я так, как будто я в порядке? Черт!
Знаете, что может помочь вам почувствовать себя лучше?
Поставить 40 на второй насос.
Эй. Ты там в порядке?
.
Черт возьми! Мои задние зубы заныли.
Сладкое облегчение.
(SNlFFLES)
У тебя стеснительный мочевой пузырь?
-Да.
-Дам.
Парурез. Так это называется.
Позвольте мне сказать вам кое-что.
Я не расслышал вашего имени.
lt'lan.
Позволь мне сказать тебе кое-что, Ян.
У меня это было нечто яростное.
Ты можешь это сделать, Ян. Ты можешь это сделать.
Пробегитесь мимо сестры.
Извините, мэм, это был мой насос.
Да? Если вы сдвинете свое мясо,
потеряешь место. Хм.
Логан, не ешь это.
Ты испортишь себе аппетит!
Черт.
Послушай, Реба.
Если вы дорожите остальными зубами,
вы отключите этот насос.
И я говорю папе: "Знаешь что?
Ты мне не хозяин.
"Не ты, не Энджи".
Это та девушка, о которой я тебе рассказывал.
"И уж точно не этот мой мочевой пузырь".
Ну, он посмотрел на меня,
и должен был...
Ян. Куда ты идешь? Не сдавайся.
Господи. Я писаю уже целый час.
-Еще один в коллекцию.
-Круто. Спасибо.
Что?
(SOBBlNG)
Все хорошо, Бренди. Все хорошо, детка, не плачь.
Ланс, что ты делаешь?
Чувак, тебе должно быть стыдно,
потому что я просто пытаюсь проявить
другому человеку немного сострадания.
И мой член.
(SHUSHLNG)
Все в порядке, детка. Просто позволь этим слезам упасть.
Знаешь, почему?
Потому что наша любовь иссушит их.
Любовь сохранит нам жизнь. Как в той песне.
Вы знаете эту песню?
Теперь это наша песня.
Эта песня олицетворяет нашу связь.
Слова Дона Хенли олицетворяют нашу любовь.
(LANCE LAUGHLNG)
Что у вас есть?
Эй, парень, ты откуда?
-Я из Чикаго, то есть из окрестностей Чикаго.
-Вы женаты? Нет?
-Нет, мы просто друзья. Мы амигос.
-Вы хорошая пара.
Она красивая. Женись на этой девушке.
Видите мою даму и меня здесь,
мы женаты целую вечность.
И я скажу вам, что она была великолепна.
В первый день, когда я увидел ее,
я сказал: "Это будет моя жена".
И знаете что? Это случилось.
Я вам скажу,
это был очень хороший год для кукурузы.
Заработал много денег.
Я починил свой 4X4 и купил своей даме
сексуальное французское белье.
Боже, это были лучшие шесть баксов.
которые я когда-либо тратил.
Дети, хотите угоститься
банкой пурпура?
-Фиолетовый звучит отлично, Ян. Фиолетовый?
-Да, я могу пойти...
Скажи, мальчики все еще висят?
-Вы когда-нибудь пробовали мятный толстячок?
-Нет. Давайте попробуем.
Посмотрите, как сидит эта обувь.
(MOANS)
Боже мой. У вас есть диплом по этому вопросу?
Знаете, что бывает,
когда бегуны говорят, что ломают стену?
Знаете, и после этого все хорошо?
Я чувствую себя так.
когда мой член у тебя во рту.
На самом деле на ней написано Purple Soda.
(LANCE EXCLAlMLNG)
Плохой мальчик.
Он вам нравится, не так ли?
-Что? Кто?
-Лэнс. Я имею в виду, он ведь влюбленный, да?
О, да! Мне нравится Лэнс, потому что он такой горячий.
Я хочу родить ему ребенка, он... Неважно.
(TlRES SCREECHLNG)
РЛКК: Бренди!
О-о-о!
Бренди! Черт.
-Howdy.
Г-н Макбрум. Мэм.
Где, блядь, Бренди?
(BRANDY GlGGLLNG)
-Вы когда-нибудь слышали о "переходящем" отключении электричества?
-Нет. Давайте попробуем.
Вы отбеливаете его.
Подождите. Нет, нет, нет, нет! Ничего коричневого!
Ничего коричневого! Ничего коричневого!
Что ты собираешься делать? Ударить девушку?
Нет, но я собираюсь
хорошенько врежу ему по заднице.
Вот так. Вот так.
Привет!
Я должен пойти в церковь.
Давай, детка! Открой эту чертову дверь!
Ладно, это не то, чем кажется.
Это был проект для школы.
Фиолетовая сода!
(SODA CAN HlSSlNG)
(RlCK GRUNTLNG)
Винер!
Ой!
Вот и все.
Давай, давай.
Я не хочу умирать голым.
(LAUGHLNG)
Да пошел ты! Сукин сын!
Вставай на ноги, пиздюк!
Я спрошу тебя об этом только один раз.
Она дала тебе самородок?
Эй, подождите!
Да ладно, мужик, она того не стоит.
Она просто обгадит тебя.
Поверь мне.
-Она трогала твою попку?
-Нет, нет. Господи, нет!
-Давайте посмотрим!
-Я думал, что она мужчина. -Я гей.
Я гей, как черт.
(LAUGHLNG)
Ешь биту, придурок!
Ни хрена себе!
(LAUGHS)
Ян только что убил того парня.
Сэр? О, Боже мой, мне так жаль.
Вы в порядке?
Послушайте, у меня есть моя страховая карточка.
Простите. Мы из другого города.
Я не мог видеть вас через кукурузу.
Мне жаль.
(LANCE LAUGHLNG)
Лан: Где эта чертова дорога?
ФЕЛЛКЛА: Такое ощущение, что налево.
Я же говорил, что у нас нет на это времени,
-Но все, что тебя волнует, это твой тупой член.
-лан.
И ты оставляешь нас там
со странной газировкой ее мамы.
-лан.
-А яйца ее отца на виду...
лан, лан, плети говно!
РЛКК: Ублюдок!
(ВСЕ КРИЧАТ)
(WHOOPlNG)
Ни хрена себе! Вот как ты это делаешь!
О, Боже, Иэн, потрясающее вождение.
Лэнс, ты отстой!
Где мы, черт возьми, находимся?
ИАН: Где карты Google?
-Они у меня в штанах.
-Какие?
В трейлере.
Мммм... Отлично.
Черт. У меня жвачка в кустах.
Эй, подбери этого парня. Может, он сможет
покажет нам дорогу.
-Лан, не подбирай попутчиков.
-Не волнуйтесь, я не буду.
(ENGLNE CHOKLNG)
Нет, нет, нет.
О, Боже мой.
Эй! Спасибо за подъем.
Я там уже несколько часов.
Ни одной машины. Представляете?
-Послушайте, сэр, мы не...
-Вы хорошие люди.
-Парень, на тебе нет штанов.
-Да, я знаю.
Точно.
Пойдемте. Нам лучше уйти.
Эй, у тебя мои вещи.
Эй, быстро, ребята,
что за история с девушкой?
-Мне 25 лет.
-Я не понимаю, о чем он говорит.
У меня ничего нет. Здесь нет прутьев.
Знаете, возможно, ему просто нужна вода.
В багажнике есть?
Эй, милая, мужчины разговаривают.
У нас есть вот этот.
Да, спасибо,
но однажды это случилось с машиной моего брата.
-А ты просто помочись в радиатор.
-Правда?
Да.
О, Боже! Черт возьми!
(GROANLNG)
-Ты в порядке?
-Бля. Да.
ЛАНС: Это урок.
Вы можете посмотреть,
если вам нравятся такие вещи.
Вау, спасибо, но я думаю, что мы все видели
твой член достаточно для одного дня.
-ЛАН: Вы слышите это? Звон.
-Ваша потеря. Это как лезвия бритвы.
Что? Здесь муравьи. ФЫЛ.
Хорошо, вы встали. Хватай и рви.
Хорошо. Уходи.
Чувак, серьезно? Все еще?
Я думал, ты уже смирился с этим дерьмом.
Ты взрослый человек.
(WHlSPERlNG) Текущая река, пологий поток.
Текущая река, пологий ручей.
-Да, страх сцены, как у нас дела?
-Чёрт возьми, Лэнс, дай мне минутку.
(LANCE LAUGHLNG)
Извините.
Нам нужно, чтобы вы помочились в радиатор.
-Почему?
-Мы просто делаем.
Простите. Я только что спринцевалась
пару минут назад.
Ты хочешь, чтобы я в него нагадил?
-Мы еще вернемся к этому вопросу.
-Хорошо.
-Говорю тебе, я бы сейчас обосрался.
-Замечательно.
У нашего нового друга ничего не осталось
в баке.
Что?
Нет. Ребята, перестаньте.
У меня нет такой цели, как у вас.
Каждая капля очень помогает.
Эй, посмотрите, что я нашел в своей сумке.
Слава Богу.
-Нет!
-Какого хрена ты делаешь?
Вы все просто подождите 20 минут
и я долью его для вас.
Может быть, десять.
Хорошо, хорошо. Ладно.
Но если кто-то из вас, извращенцев, подглядывает,
Клянусь Богом, это будет
твоим последним сознательным поступком.
Черт.
(URlNATlNG)
(ХРИСТИАНСКИЙ РОК ИГРАЕТ НА СТЕРЕО)
Вам, дети, нужна помощь?
Привет.
Ты в порядке?
Да, все отлично.
Я только что отбила семью из четырех человек.
(LANCE LAUGHLNG)
Попробуйте.
(ENGLNE STARTLNG)
Все готово?
Послушайте, мне очень жаль, сэр,
но мы не можем вас подвезти.
Я скажу это один раз.
Открой эту гребаную машину,
или Бог мне свидетель,
Я вас всех на кол посажу,
разрезать вас и позволить собакам добраться до вас.
Да?
Пока.
(ENGLNE SPUTTERLNG)
Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо.
Что случилось?
Он застрял.
О-о-о.
Все вышло не так, как вы планировали,
не так ли?
Знаете что? В основном я разочарован.
У меня нет характера.
Я знаю, мне очень жаль.
А ты - козел.
Ты - козел. Знаете что, мэм?
Ты тоже козел.
-А вот и моча, которую вы заказали.
-Разверните их.
-Так вот, Текс.
-Ты весь пропитался мочой.
Быстрая мойка автомобиля?
-Бог !
-FELlClA: Gross.
Пахнет вяленой говядиной. Понимаете?
В нем просто есть эта кисловатая сладость.
Ян: Как можно ехать по дороге
полтора часа?
Зачем вообще сделали эту дурацкую дорогу?
Здесь так жарко.
Ой!
(LAUGHLNG)
О, Боже, твоя голова.
Подожди... Болит? Дай-ка я посмотрю.
Да. Это больно.
-Что это?
-О, Боже мой.
Лан: Ничего себе.
Это так прекрасно.
Нужна помощь?
(LAUGHS)
-Да, но не обижайтесь...
-Да, потому что я амиш,
поэтому я ничего не знаю
о вашем 69-м GTO Judge.
455 Big Block, Ram Air. 4-1 1 posi,
что-то вроде этого.
Странно, эта штука, должно быть, упала
прямо из космоса.
Ну что ж, удачи в дальнейшей поездке,
космонавт.
Эй, чувак, подожди. Подожди.
Лан: Ого!
Хорошо.
Что вы делаете? Стоп, стоп.
Нет, нет, нет. Леш, это плохая идея.
-Что?
-Давай.
Вы не знаете, как далеко нам придется идти.
Это твоя единственная пара обуви.
Знаете что? Наверное, ты прав.
Боже, ты такой разумный.
Но, может быть, я должен? Или, может быть, не стоит?
l должен.
Я не могу поверить, что ты только что сделал это.
Он познакомился с этой девушкой в Интернете,
что не очень приятно.
Интернет?
Да, это как серия компьютеров.
которые соединены через...
Компьютеры?
Компьютер - это как большой калькулятор,
ну, знаете, с экраном.
Я просто пытаюсь тебя разжалобить, чувак.
Я знаю, что такое Интернет.
(BOTH LAUGHLNG)
-Хорошо.
-Вы когда-нибудь слышали о Румспринге?
Да, эта ска-группа из Делавэра.
Нет, это значит "бегать на свободе". Это традиция амишей.
традиция, когда нам исполняется 1 6 лет,
мы можем пожить, как вы, язычники.
на некоторое время.
Вы сходите с ума, веселитесь месяцами или годами.
пока твои родственники не начнут тебя донимать,
а потом снова в каменный век.
Но если вы на "Румспринге",
что это за багги?
О, нет. Я не буду. Больше не буду.
Мне, наверное, не стоит
говорить с тобой, но...
Я немного амишский флейтист.
-Иногда я просто скучаю по миру.
-По чему вы скучаете больше всего?
Знаете, мне не хватает сарказма.
Он в основном теряется в моих людях.
О.
И азартные игры. Однажды был в Вегасе.
И трахался.
У меня осталось много приятных воспоминаний.
-Ланс: Я слышал.
-О, да.
Баттхёкинг.
Подождите, мы говорим о мужчинах?
-Нет.
-Хорошо. Тогда да.
Я имею в виду, если это не то, что тебе нравится,
и тогда - все равно.
-Нет.
-Нет?
Нет.
-Не люблю парней.
-Нет, нет, нет, нет, нет.
-Сколько вам лет?
-Достаточно взрослый.
(LAUGHS)
Сколько вам лет?
Это произойдет.
Это произойдет
независимо от того, будете вы с этим бороться или нет.
Поэтому я хочу, чтобы вы боролись с этим.
Снято.
-Хорошо. Теперь ты.
-Не может быть. Забудьте об этом.
Чувак, ты никогда не делаешь ничего безумного. Никогда.
Эй! Я еду через полстраны.
чтобы...
Навестить бабушку? Ух ты!
В общем, мы приехали, и она такая...
(lMlTATlNG SOBBlNG)
О, да.
Например, она не перестает плакать.
-Это тоже самое смешное.
-Я знаю.
Я знаю, я был с одной стриптизершей в Вегасе,
и я сказал: "Хочешь это?"
И она такая: "Да, я хочу, я хочу".
И я подумал,
Да, с каждой секундой становится все жарче.
"О чем ты плачешь?" Она такая,
"...хотела быть врачом".
А я такой,
"Да ты, блядь, доктор наук в области хуя".
-Да.
-Да, именно.
А затем принудительно выливаю свой груз
на заплаканное лицо.
Вегас в целом - это просто... хорошее время.
Вы можете сделать минет за 1 0 долларов.
Или бесплатно, если вы встретите подходящую девушку
и сказать ей: "Я на Rumspringa".
"Что это за минет, о котором ты говоришь?"
"Ваша техно-музыка меня завораживает".
Позвольте мне вставить его вам в задницу.
Знаете, когда вы порезали ногу о
куском стекла,
-Не думай, что я тебя понесу.
-Знаешь что? Я буду в порядке. Хорошо?
-Я родился босиком.
-Эй! Подождите!
Эй! Стой!
Приятной прогулки, говнюки.
О!
Эй, Иэн, Фелиция, это мой мальчик, Иезекииль.
Как дела, англичане?
Здесь нет никакого сервиса.
-Я даже не могу сказать ей, что задержусь.
-Хорошо. Это прекрасно. Заставьте ее ждать.
Вы не хотите показаться отчаявшимся.
Я еду девять часов.
Как я не приду в отчаяние?
-У нас было много дел.
-О-о-о! Видите эту кремовую массу?
У вас лопнула прокладка головки.
Это нехорошо.
-Дерьмо.
-Не плачь. Мы можем все исправить.
-Действительно?
-Да, действительно. У нас это хорошо получается.
-Да?
-Да. Я не хотел преуменьшать,
но это впечатляет.
-Да. Мы это исправим.
-Вот это было бы здорово.
Да, это было бы круто, не так ли?
Я могу быть самым крутым парнем, которого ты когда-либо встречала.
-Вау.
-Wow.
-Спасибо.
-Да. Не за что.
Это то, что вы говорите.
когда люди делают для вас приятные вещи.
Знаете, в соседнем доме намечается большой праздник.
намечается по соседству
если вы, ребята, хотите посидеть там.
пока мы работаем над этим.
Успокойтесь, пока мы все это делаем за вас.
-У него есть претензии?
-Нет, он издевается над тобой.
Ок.
Просто расслабься, чувак.
У меня хорошее предчувствие, знаешь ли.
Вы будете веселиться с амишами.
Да, я уверена, что это будет
это будет крутая пчелка.
Как дела, мужик?
-Эй.
-Нет, блядь, ни за что!
(СЛАВА 01:00:12.024
(SlNGlNG) Когда я остаюсь дома один.
Я просто не могу остановить себя
-Это безумие!
-Я знаю.
(WHOOPlNG)
Подпись: "Я хорош в постели,
но с ручкой я лучше".
Мне хорошо в постели, но лучше с ручкой
Парень был в порядке, но все пошло прахом.
Спасибо вам, ребята, очень, очень, очень большое.
Вы, ребята, охренительно круты, чувак.
(GRAND THEFT AUTUMN /
WHERE IS YOUR BOY PLAYLNG)
Чувак. Даже не пытайся.
Твоя игра не сработает на этой девушке.
Что ты знаешь о девушках?
Я никогда не видел тебя с девушкой.
Я пойду проверю машину.
Да, к черту. Давайте потанцуем.
-Укуси меня. Я тебе не утешительный приз.
-Да ладно. Не надо ненависти.
(SCOFFS)
Прекрасно.
ЭЗЕКЛЕЛЬ: Итак, в этот момент
ее трусики сняты,
но я все еще опасаюсь
что там будет ее муж,
Потому что он просто смотрит на меня.
Эй! Эй, что это?
Почему сиденья не работают?
Ян, ты что-нибудь знаешь
о ремонте этих старых "Понтиаков"?
Мне все равно, ясно?
Иезекииль, возьми все кусочки и просто
-Положи их обратно. Я не хочу...
-Лан, ты должен успокоиться.
Знаете ли Вы какие-нибудь дыхательные упражнения?
Потому что вы находитесь на грани
срыва.
Ты не знаешь моего брата, ясно? Он
выебет мою задницу рулоном четвертаков.
Что? Он собирается что? С чем?
О, да! Он собирается уйти с работы пораньше,
и зайдет в банк,
стоять в очереди, менять 1 0,
найти мою задницу и просто выебать ее
с рулоном сраных четвертаков.
(LAUGHLNG)
(CLANGLNG)
Да, свидетель - отстой!
Мы должны переспать с этим парнем сегодня.
Твоя сестра все еще шлюха?
Проверьте. Все работает.
Ты самый лучший ведомый.
Она в деле, она в деле. Смотрите.
GlRL: Rumspringa! Уууу!
-Взял злой землекоп.
-Да, взял.
Я думаю, что вы, возможно, немного перебрали
выпить. Может быть, вам стоит...
Может, тебе стоит заткнуть свою дырку в лице.
потому что я выпил только одно пиво.
-Первый день Румспринга?
-Рамшпринга!
(ВСЕ СМОТРИТЕ)
-Uh-oh !
-Oh !
(RETCHlNG)
Привет.
-Хорошо. Хорошо. Ты в порядке? Хорошо.
-Ау! Вы такие милые.
Не позволяйте ей наступать.
(LAUGHS)
Я люблю вас, ребята, потому что вы классные.
Потому что ты классный.
Давайте найдем безопасное место, чтобы выспаться.
Что? Что с тобой?
-Да, в чем проблема, сучка?
-Ничего. Я в порядке.
Ничего. Она в порядке. Боже, отстань.
-Это Ланс, верно?
-Нет.
Держу пари, он там с этой амишской девчонкой.
а ты здесь.
Неправильно.
Давай, Леш, просто брось
на две минуты.
Ты знаешь. Все в порядке. Тебе нравится Лэнс.
(SCOFFS)
-Боже, я такой идиот.
-Послушай, в Лэнсе что-то есть.
Всем нравится Ланс. Мне нравится Ланс.
Просто пообещай мне
что никогда не будешь таким, как Лэнс.
(SCOFFS)
Что с нами не так?
Пойдем, повеселимся. Пойдем.
-Нет. -Нет.
-Нет?
Да ладно, мы молоды, и мы амиши,
и это Румспринга.
Пьяный АМЛШ ГЛР: Румспринга!
(ВСЕ СМОТРИТЕ)
(GASPlNG)
Ян, ты маленький петушок!
(ROOSTER CROWLNG)
(GROANLNG)
Ах!
Леш, ты такой упрямый.
Посмотри на свои ноги.
Они в порядке. Все в порядке?
Привет. Какой план?
Я могу найти телефон и позвонить Рексу.
-чтобы он мог приступить к моему убийству.
-А как насчет того, чтобы навестить свою бабушку?
Да, чувак. Ты слишком долго откладывал
навестить свою бабушку слишком долго.
-Давно пора навестить бабушку.
-Да.
Лэнс, ты знаешь,
я очень хочу навестить свою бабушку, но...
Чувак, я не могу не подчеркнуть, как
как тебе понравится навещать бабушку.
Знаете, я иногда навещаю свою бабушку
два-три раза в неделю,
и это всегда приятно.
Она просто восхитительна.
Что мне делать?
Наш транспорт разбросан по полу
этого сарая.
Привет, Мэри!
Привет.
Вау, вы выглядите прекрасно.
О, пожалуйста.
Я серьезно, ты это носишь,
и взбиваешь масло. Сексуально.
Я прекрасно провела с тобой время вчера вечером.
Да, я тоже.
Итак, у тебя есть мой номер.
Ты мне позвонишь, да?
Нет.
(LAUGHS)
"Нет". Ты забавный.
Я хочу сказать, Лэнс, ты мне очень нравишься,
но "Румспринга" для меня закончилась.
-Так что...
-Rumspringa!
(WHOOPlNG)
(CHlCKENS SQUAWKLNG)
Извините.
(ENGLNE STARTLNG)
Вы его починили?
Да, мы столкнулись с некоторыми трудностями,
но сейчас она трахается как чемпионка.
Блин, я даже не...
Я даже не знаю, что сказать.
Знаете, у меня не так уж много...
О, нет, мы в порядке. Мы в порядке.
Я имею в виду возможность помочь ближнему,
это подарок.
Мужик, ты слишком... Вот, спасибо.
Большое спасибо.
-Не за что.
-Спасибо, это действительно здорово.
Это так. Вы знаете, я имею в виду,
если вы почувствовали необходимость ответить взаимностью
каким-то образом,
Я имею в виду, есть много дел.
которые нужно сделать.
Да, нет, единственное, что
что мы сейчас отстаем от графика.
Да, но, я имею в виду,
мы можем вернуться.
-Мы можем ударить вас на обратном пути.
-Хорошо.
Да, стоит.
Вам действительно стоит отправиться в путь.
Я имею в виду, что теперь у вас есть бесперебойно работающий
автомобиль, потому что мы его починили.
-Да. Нет, но это... Так у нас все хорошо?
-Мы в порядке. Да, технически.
Я имею в виду, мы починили вашу машину бесплатно,
а вы уходите.
Так что, я бы сказал, что это делает нас равными.
Мы вернемся. Я обещаю.
-Я с нетерпением жду этого.
-Эй, нет, серьезно, мы будем.
Хорошо. Мы все затаим дыхание
пока ты не вернешься.
На счет три, ребята. Три, два...
У меня живот сводит.
Скажи мне, если увидишь остановку.
Знаете, мне действительно жаль Мэри.
потому что ее образ жизни мешает ей
не дает ей быть счастливой.
А так жить нельзя.
Ланс, разве ты не знаешь свою маленькую теорию о том.
"Люди хотят того, чего не могут получить".
Вот и все, что она собой представляет. Иэн, бензоколонка.
Нет. Фелиция, это другое дело,
потому что она изменила меня.
Знаешь, я теперь бабочка.
благодаря ей.
Потому что когда я был с ней,
я был как духовно целостный человек.
И если ты не веришь в это,
можешь отсосать у меня.
(СООБЩЕНИЕ ОТ YUZ)
Черт. Я знаю, что ты не брал мою машину, Ян.
Потому что ты большая, огромная киска.
Именно так.
Я подниму эту дверь
и моя большая, блядь, славная сука-судья
будет сидеть прямо там
сверкая глазами,
или я заставлю
соседские белки съедят твою задницу.
(MUTTERLNG)
Хотите немного?
Он забрал моего гребаного ребенка.
Хуесос!
Черт!
Эй, Книвел, что скажешь, если ты уберешь
свой мотоцикл с этой чертовой дороги?
(Эй! Эй!
Все занято, спорт?
Похоже, что
кто-то влез в него боком.
(CHUCKLLNG)
Джентльмены.
Что ж, похоже, мы проснулись.
Давай, забирайся туда.
(GASPlNG)
(СОТОВЫЙ ТЕЛЕФОН)
О !
Получаю ли я сигнал?
Вкусно, я вчера отвлекся.
Мне нужно было потусоваться с новыми друзьями.
Сегодня, 20:00 в Big Boy.
Я стою того, чтобы ждать.
Да!
Нет! О, Боже! Нет, спасибо! Нет, спасибо!
Алло? Маленький дружок? Здравствуйте.
Spooner. Spooner. Spooner.
-Это ты там кричал?
-Я не хочу об этом говорить. Эвер.
-Где Фелиция?
-Она пошла за корн-догами.
Представляешь.
что здесь есть девушки, чувак?
Но, блин, где я когда-нибудь найду
такую классную девушку, как Мэри?
Вам нравится?
-А как же Фелиция?
-А что с ней?
-Она увлечена тобой.
-Да, ни фига себе. Вставай в очередь.
Что это?
Она недостаточно хороша для тебя?
Фелиция потрясающая,
но очевидное утверждение, которое следует сделать здесь.
что она вам нравится.
-Что? Нет, я...
-Ты в шоке. Вы не можете в это поверить.
-Эта бомба. Да ладно.
-Ты знаешь, я ей все равно не нравлюсь.
Да, я знаю. Но это неважно.
Я все равно... Я никогда не смогу так поступить с тобой.
Ладно, но ты ведь знаешь.
что ты ей не нравишься, верно?
-Да. Ну, может быть, вы не знаете.
-Нет. Нет, нет, я вас остановлю.
Не может быть. Ясно?
И я говорю это как твой лучший друг,
но никогда. Никогда, блядь, никогда. Понимаешь?
Потому что вы, ребята, друзья.
Знаешь, что объединяло всех девушек.
с которыми я когда-либо трахался, было общим?
Я не дружил ни с кем из них.
И обычно у них потрясающие сиськи,
но не всегда.
Иногда вы получаете бронзовую медаль,
понимаете?
Все очень просто.
Поднимись по канату, ударь в колокол, получи приз.
Эй, там, Бильбо Бэггинс,
здесь нет требований к высоте.
Почему бы тебе не сделать шаг вперед
и не выиграть своей девушке приз?
Мы не... Она не моя девушка.
-А как там твоя вторая девушка?
-Хорошо.
Ладно, давай, Ян. Ты можешь это сделать.
Ну же, вы почти у цели!
Вы почти у цели! Давай, давай, давай!
АВТОМАТИЧЕСКИЙ МУЖСКОЙ ГОЛОС:
Победитель! Победитель! Победитель!
-Это было круто.
-Как, черт возьми, ты это сделал?
У нас был такой в лагере скаутов.
Я вроде как освоил его.
Да, ты думаешь, что ты горячая штучка?
-Лолли?
-Спасибо.
Эй, эй, эй, задница.
Привет. В чем твой секрет?
Вы просто...
если вы опустите плечи...
-Нет коучинга.
-Что?
Никакого тренерства, Ломбарди.
Прочитайте надпись.
Нет коучинга.
Сыр и рис!
О !
-Спасибо. Я Сэнди.
-Я Иэн.
-Привет.
-Утешительный приз?
-Вау! Большое спасибо.
Знаешь, моя танцевальная команда выступает
в шатре через пару минут.
Вы должны прийти посмотреть.
-На самом деле, мы как раз собирались уходить.
-Это звучит очень весело. Он будет там.
Отлично. До встречи.
Чувак, от этой девушки воняет сексом.
-Действительно?
-Да.
Эй, Гарри Поттер,
забери себя и своих подружек отсюда.
На что ты смотришь, Эллен ДеДженерес?
Я тебя раздавлю.
Правильно. Я не боюсь ударить женщину.
(МОЯ ПРЕРОГАТИВА).
(SINGING)
Все говорят обо мне всякую ерунду
Почему бы им просто не оставить меня в живых?
Мне не нужно разрешение
-Действительно ли у нас есть время на...
-Эй, эй.
Вы должны перестать так поступать с ним.
-Что делать?
-Блокировка твата.
Я не придурок... Делаю это.
Да! Давайте отдадим должное танцорам AX!
Давайте, девочки,
давайте поможем мне затащить сюда парней.
-лан.
-О, нет. Пожалуйста.
Поднимайся. Давай.
Давай!
КЭТ: Сзади! Сзади!
Да!
Давайте, еще два, еще два!
(LAUGHLNG)
Чувак, повернись.
(KAT WHOOPING)
(LAUGHLNG)
Посмотрите на этот прекрасный урожай
красавчиков, которые у меня здесь есть.
Но прежде чем мы перейдем к делу,
здесь молодая женщина
которая хотела бы поделиться своей историей
с этими молодыми людьми.
-Кристи, ты готова, детка?
-Хорошо.
Итак, в прошлом году я была на танцах
со своим парнем.
Он хотел пойти к своей машине.
Так я и сделал.
Мы оба были голыми на заднем сиденье
и начали заниматься оральным сексом...
(lNAUDlBLE)
Человек, имитирующий соул-певца: Да!
Папе это нравится!
Извините!
Вас заводит эта трагическая история?
(LAUGHLNG)
Эта смелая молодая леди изливает
свое сердце, и это вас заводит?
Настало время взять на себя обязательства. Прямо сейчас!
Мальчик, тебе это нужно больше, чем кому бы то ни было.
Эй, держите морщину, капитан.
Я не могу поверить, что ты принял
гребаную клятву о воздержании со стояком.
Это классика.
Послушайте, я даже не понял, о чем она
о чем она говорит. Это не считается! Хорошо?
-лан! Эй!
-lt становится лучше.
Я так горжусь тобой!
Отойди от меня. Ты так делаешь?
Ты выходишь на улицу и заманиваешь маленьких придурков вроде меня
в свой маленький клуб любителей секса?
Ян, это совсем не так.
Просто уходи. Сейчас.
-Я бы съел твою задницу, знаешь ли.
-Правда?
-О, чувак.
-Вау.
Можешь оставить себе свой дурацкий
свой дурацкий леденец!
-Ты мертв, психо-девственник!
-Нет, нет!
Стоп, стоп, стоп!
Эй, вы уверены, что хотите получить
стоматологические работы в Флоатере, штат Кентукки?
Доктор Теддеско будет рядом с вами.
-Спасибо.
-Добро пожаловать.
(ПО РАДИО ЗВУЧИТ МУЗЫКА В СТИЛЕ КАНТРИ)
Ладно, ладно, ты был прав.
Мои ноги убивают меня,
и я не должен был выбрасывать свои ботинки.
Нет, ну что ты.
Мне нравится, что твои туфли на этом дереве.
Да. Это премиальная Фелиция.
ДОКТОР: Фелиция Алпайн.
О.
-Так что же ты с ней сделал?
-Хм?
Пошлепать ее немного?
Она выходит за рамки, а ты ей всыпаешь?
-Нет. Нет, сэр, я...
-Я понял тебя. Я просто дразню тебя, чувак.
Мы развлекаемся.
-Но ведь он не сделал этого, не так ли?
-Хм? Мммм...
Моргайте дважды, если чувствуете, что находитесь в опасности.
Вернусь через пару минут.
Я подожду, пока онемеет.
Угу.
Руки на себя, О.Джей.
Ян, помнишь ту ночь
на вечеринке у Лэнса?
-А я там был?
-Нет, да ладно.
Вот.
Я имею в виду, ты знаешь, что единственная причина в том.
потому что я не хочу разрушать нашу дружбу.
Абсолютно, я имею в виду, что дружба - это здорово.
Хороший выбор.
Я не знаю, что бы я делала, если бы потеряла тебя.
-Нет.
-О чем ты думаешь?
-О чем вы думаете?
-Я спросил тебя первым.
Вы получили небольшую порцию.
(GRUNTLNG)
Я пойду посмотрю, может, Ланс...
Угу.
Идите. Иди.
Я возьму и это.
Они не для меня. Не для меня.
-Поднимает голову.
-Что с тобой?
Я думаю, может быть, мы вернемся домой.
Что? Почему?
Ну, мы с Фелицией там разговаривали,
-и у нас вроде как был момент.
-О! О, ребята, у вас был маленький момент?
-Да.
-Ты идиот.
Пошел ты. Мы уже говорили об этом.
Слушай, мы уже почти приехали,
и я не позволю ей сделать это.
Мы едем в Ноксвилл,
и ты получишь свой орех.
Нет, я не буду. Я не буду.
Нет, я напишу Вкусняшке,
и скажу ей, что не приду.
-Лан, садись в эту машину.
-Я не буду этого делать. Я не буду этого делать.
Черт, где мой телефон?
Эй, у тебя новая улыбка.
У тебя есть мой телефон. Я не знал...
Это для тебя.
Ммм! Пришло сообщение.
Твоя бабушка говорит, что она очень рада
увидеть тебя.
И что-то в ее горячей,
бритой киске.
Наверное, рак заговорил.
(LANCE LAUGHS)
Хорошо. Хорошая сделка.
Мы едем в Ноксвилл.
(GIVE UP? PLAYLNG)
(SINGING)
Все, что у меня есть, это разочарование, разочарование
Я ненавижу этот отпуск
Так что сдавайтесь, сдавайтесь
Сдавайтесь, сдавайтесь
Мне нужно уехать отсюда.
Меня убивает одна мысль об этом.
Разочарование, разочарование
Я ненавижу этот отпуск...
Ян, ты идешь не туда.
-Мы едем домой.
-Что?
Пожалуйста, не оборачивайтесь
из-за меня. Хорошо.
-Да, ни фига себе.
-Умираю от желания увидеть мисс Тейсти.
Это будет уморительно.
Сто баксов за то, что у нее есть сосиска.
Слушай, я сказал, что мы едем домой.
Я не хочу об этом говорить.
Я знал, что ты найдешь способ
чтобы испортить ему жизнь.
(Я? Вы двое, блядь, интригуете
за моей спиной.
-Нет.
-Хорошо. Вы украли машину Рекса.
Вы проехали полстраны.
Это должно быть то, что вы хотите сделать.
Так сделай это, куриное дерьмо!
-(LlSPlNG) Ебаный А, куриное дерьмо.
-Хорошо! Знаете что?
Я разверну машину, переверну сучку,
и пойду свинячить кого-нибудь. Прямо сейчас.
Я буду этим парнем. Ты этого хочешь?
-Будь тем парнем! Этот парень рулит.
-Фельклор: Звучит круто.
-Это сделает меня такой счастливой.
-Хорошо. Хорошо. Фантастика! Я делаю это.
Осторожно, Ян! Черт!
Осторожно, Ян!
Ух!
(LAUGHLNG)
-Лан: Тебе это нравится?
-Твои яйца только что упали?
Ни хрена себе, Ян.
-О, блин, опять этот придурок.
-Ты хочешь это? Получишь.
-Держите колготки.
-Хорошо, нам нужно поработать над вашим подшучиванием,
но в остальном - просто супер.
(ОПАСНАЯ ЗОНА)
-Ты его теряешь.
-Нет, я держу его. Я держу его.
-Иисус, Ян! Не так близко.
-Чёрт возьми!
Ни за что, парень! Ты мертв.
Извините. С ним все в порядке.
Этот парень чертовски опасен!
Где он? Поговорите со мной, чуваки.
Прямо в нашу задницу. Он в нашей заднице.
-Ланс: Он выставляет метки.
-Девушки!
Ян, берегись!
(THUDDLNG)
О! О!
Черт возьми.
Что ты делал, мужик? Черт.
Чувак, успокойся. Это не твоя вина.
Он выскочил прямо перед тобой.
Просто заткнись, Ланс. Конечно, это моя вина.
Да ладно, чувак,
этот опоссум тебя не трахнет.
Мы должны найти мисс Тейсти.
Он страдает, Лэнс. Я не собираюсь
оставлять его здесь одного. Ясно?
Хорошо. Вы правы.
Мы должны помочь ему.
Нужно вызвать ветеринара или еще кого-нибудь.
Ян, посмотри на него.
Мы мало что можем сделать.
Возможно, вам стоит прикрыть глаза,
дорогая, могут быть брызги.
-Какого хрена ты делаешь?
-Я собираюсь избавить его от страданий.
Для него не делают маленьких инвалидных кресел.
Ему конец.
Да пошел ты, Лэнс.
Господи, да тебе вообще на него насрать.
Я сделаю это.
Простите.
(GRUNTS)
Все опоссумы попадают в рай.
Э... Ян. Я... Я думаю, это все еще...
Черт.
О, нет.
Ян, мне очень жаль, это...
О, Боже! Господи, мать твою... Черт возьми!
Я пытаюсь поступить правильно.
-Он действительно держится.
-Боже! Черт!
Знаете, ребенку Джейми Линн Спирс
уже около года.
Я не могу поверить, что она родила гребаного ребенка.
(SlREN WAlLNG)
(GROANS)
Откуда мне было знать.
что это был вымирающий опоссум?
Знаете, ветеринар сказал, что есть
есть шанс, что он выживет.
Надейтесь на это, мистер. Заходите.
Запереть камеру Б.
Мы находимся в тюрьме.
Ладно, слушай, ты должен быть спокойным,
потому что если они увидят, что ты обосрался.
они будут с нами возиться.
Привет! Привет, дамы.
Эй, как насчет того, чтобы сесть, блядь, на место
до меня и у тебя есть проблемы?
Как насчет того, чтобы просто расслабиться, мужик?
Будь спокоен.
-Все в порядке. Мы в порядке?
-Да, все хорошо.
-Простите меня.
-Слушай, старик, я только скажу тебе...
Вы бы видели его глаза.
Его сердце разрывалось
за это бедное маленькое существо.
Черт, этот парень Иэн не выглядит так.
как будто у него вообще нет яиц.
Почему? Потому что ему надо было суетиться
над страдающим животным?
Я думаю, это очень мило.
Ну, я скажу, что Лэнс,
он звучит как настоящий мужчина.
Единственный способ сохранить его род рядом
это как можно скорее затащить в себя его детей.
Но он не уважает сучек.
Шатайд прав. Никакого уважения к сучкам.
Никакого.
Ты ведь любишь Яна, правда, детка?
Ну, просто мы были лучшими друзьями
с самого детства,
и я не знаю, он единственный человек.
с которым я действительно могу поговорить, понимаешь?
Ты отдаешь свое сердце этому мальчику,
и ты можешь выбросить эту "дружбу" прямо
в окно, блядь.
Когда я была девочкой, моим лучшим другом был
парень по имени Крейтон МакДэниел.
Мы не спали всю ночь, просто разговаривали
и смеялись, и продолжали.
А однажды мне пришло в голову.
что мы должны быть не просто друзьями.
Поэтому я говорю ему, что люблю его.
Что произошло?
Мы встречались несколько недель.
(FARTLNG)
Потом он познакомился с девушкой из Уоффорда.
Мы до сих пор время от времени общаемся.
Но между нами никогда не было ничего прежнего.
(FARTLNG)
Малыш. Иди сюда.
Давай, сейчас. Давай, давай.
Ты знаешь, что тебе нужно обняться.
Пойдем, милая.
(ПРОДОЛЖЕНИЕ ФАРТЛАНГА)
Обниматься.
(URlNATlNG)
Чувак.
-Что?
-Послушай, ты ссышь у всех на глазах.
Да, это так.
-А этот парень смотрит прямо на твой член.
-Атта-бой.
(FLUSHLNG)
-Посмотрите на себя. Вы - новый человек.
-Нет, не новый.
Чувак. Ты угнал машину, сбил деревенщину,
вас арестовали, вы подрались в тюрьме.
Видите Дуэйна, он был там.
И я имею в виду, что вы действительно избили
вымирающий вид до смерти.
Это должно что-то значить.
И теперь ты здесь, в тюрьме, писаешь
как большая собака, на глазах у всех извращенцев.
То есть, остается только одно.
Да, ну, это исключено.
Я должен был встретиться с ней два часа назад.
Чувак, когда мы выберемся отсюда,
просто скажи ей, что тебя ущипнули.
Она подумает, что это круто,
потому что так оно и есть.
Лафферти, Несбитт, залог за вас внесен.
Правда?
-Время идти.
-Чёрт!
-Что?
-Рекс.
О.
Хорошо, для нас это все, Дуэйн,
но, знаете, возвращаясь к тому, о чем мы говорили
о чем мы говорили ранее,
Мне плевать на то, что говорит Денис,
Я думаю, что еще есть место для того.
написать великий американский роман.
Так что прими это как должное, приятель.
Привет.
Мэри!
(PEOPLE LAUGHLNG)
Подождите. Подожди. Как ты меня нашел?
Ну, я позвонил тебе на мобильный,
а потом кто-то ответил здесь.
-Это потрясающе. Хорошо.
-Ты в порядке? Почему ты в тюрьме?
Я имею в виду, что существует целый ряд обвинений,
но наиболее заметными из них
были жестокое обращение с животными
и нападение на офицера.
Но все не так плохо.
как это звучит на бумаге, хорошо? Я обещаю.
-Хорошо.
-Хорошо. Подожди здесь. Хорошо.
-Тедди.
-Ланс, мой человек.
-Вы получили мои вещи?
-Это займет несколько минут.
Хорошо.
-Ваша дочь все еще продает это печенье?
-Да.
Найдите мне этот бумажник, я куплю его.
-Это было бы мило с вашей стороны.
-Как она сейчас?
Я просто издеваюсь над тобой.
Мне не нужно еще одно обвинение.
(ЛЕТАЕТ ВЫСОКО)
(SINGING) You can't know, oh, no
You can't know
Как много я думаю о тебе, не
У меня от этого голова кругом идет.
Смотрю на тебя
А ты смотришь на меня
И мы оба знаем, чего хотим.
Так близко к тому, чтобы сдаться
Ян, не делай этого. Нет,
не превращайся в Лэнса. Ты хороший парень.
Да, но именно поэтому я до сих пор девственница.
Ну и что, что ты девственница?
Боже, Ян, это просто секс. Это не...
Нет, Фелиция, дело не в сексе.
Нет. Я странная.
Я единственная девственница, которую я знаю.
Мне нужно сделать это
чтобы все перестали
сходить с ума по этому поводу.
Слушай, я знаю, что ты не одобряешь,
но прости, я просто...
Я не пойду домой девственницей.
Тогда, спорт, трахни меня.
Что?
Спорт, трахни меня, а не какого-то незнакомца.
Мы друзья, так что ты знаешь.
что ты не получишь, например,
крабы или генитальные бородавки
или какая-нибудь гнойная тварь, которая надвигается...
Ух ты, Леш. Вот это жара!
Знаете что?
Я думаю, что лучше останусь девственницей навсегда.
чем потерять ее на жалостливом сексе.
-Я не говорю о жалком сексе.
-Тогда о чем вы говорите?
Я не знаю. Секс.
Это не должно ничего значить.
Это не должно ставить под угрозу нашу дружбу.
Ах!
Леш, знаешь что?
К черту дружбу!
Извините, я просто не могу этого сделать.
Я не могу быть тем, с кем ты будешь говорить
о своих парнях. Я не могу...
Я не могу быть тем парнем, который заберет тебя
посреди ночи,
и ты будешь плакать, потому что
Деррик Дикоттес нашел другую девушку.
И может быть, я просто эгоист,
но этого недостаточно.
Ладно, я выйду за эту дверь,
и займусь бессмысленным сексом.
с какой-то случайной, надеюсь, сексуальной, надеюсь.
женщиной, с которой я познакомился в Интернете.
Если только у тебя нет ничего лучше
чтобы сказать мне.
(ДВЕРЬ ЗАХЛОПЫВАЕТСЯ)
Я так и думал.
Циклопы.
-Как ты меня нашел?
-Ты когда-нибудь слышал о LoJack, сырок?
(ВОЙ СИРЕНЫ)
(ИГРАЕТ ДИСКОТЕКА "ИНФЕРНО")
Идите сюда.
(SINGING) Burn that mother down, you'all
Гори, детка, гори
Дискотека инферно
Сжечь эту мать дотла
Ну же, Рекс, подожди. Девушка...
Та, о которой я рассказал тебе в Интернете.
Она прямо через дорогу, Рекс.
Она хочет сделать это со мной и все такое.
Как будто мне есть до этого дело!
(SCREAMLNG)
Получи свое дерьмо, педик!
Мы идем домой.
Хорошо. Ладно, хорошо.
Сейчас!
Возможно, это не изменило бы
все эти чувства
которые я испытываю в последнее время.
О чем вы говорите?
Я не знаю, Рекс. Знаешь, просто чувства,
любопытство к мужчинам.
О, черт, Ян!
Я думаю, что ты прав.
Мне кажется, я становлюсь геем.
Черт возьми. Блядь!
Но мне просто не везло
не везет с девушками, Рекс.
Ни за что! Не может быть, чтобы мой младший брат
на ринге с чили.
Ладно, бери машину,
а ты иди и трахни женщину.
как задумал Господь.
У вас есть один час!
-лан.
-Да?
Заправь бак, а, приятель?
-Бак немного опустел. Да, спасибо.
-Правильно.
Эй, парень. Ты кого-то ищешь?
Г-жа Вкусная.
МС. Тасти: Ян?
О, Боже! Привет.
Я был уверен, что вы меня подставили.
-Но вот вы здесь. Посмотри на себя.
-Смотри на себя.
Вы выглядите немного иначе, чем на фотографии.
Да, я знаю. Я сильно похудела.
потому что у меня был бег... Грипп.
Ну, ты очень милая,
и машина у тебя очень красивая.
Почему бы тебе не прокатиться со мной?
Итак, мисс Тейсти, как ваше настоящее имя?
-А может, я потом расскажу?
-Да, конечно.
У меня работает.
(ATLANTIS PLAYLNG)
(...под океаном
Где я хочу быть
Она может быть
Далеко внизу под океаном...
-Нет, Мэри, подожди.
-Что?
-Что случилось?
-Ничего. Я имею в виду...
Ничего, просто... ты мне очень нравишься,
и я не хочу все испортить. Понимаешь?
Но, может, ты приедешь
в Чикаго и мы могли бы потусоваться
-И возьмите немного...
-Нет.
Ланс, так не бывает.
И, я имею в виду, если я не вернусь,
меня будут сторониться.
Я никогда больше не увижу свою семью.
-Этот амиш - настоящий ублюдок.
-Да, расскажи мне об этом.
-лан.
-Да.
Я думаю, нам стоит раздеться.
Ух ты. Правда? Прямо здесь?
Угу.
На многие мили вокруг никого нет. Пойдемте.
Ок.
-Что вы думаете?
-Спасибо.
Это один из лучших наборов
которые я видел сегодня.
Я ценю вашу честность.
Они хорошие.
Правда?
Вы подходите.
-Ты такая милая.
-Да.
Я думаю, нам стоит
снять с тебя одежду.
Да, возможно, стоит.
-Я не играю в футбол!
-Хорошо.
Я... я действительно не смотрю.
То есть, я даже не смотрю футбол.
Я имею в виду, у меня есть все эти вещи
из "Огни ночной пятницы",
это шоу. Это также фильм.
с Билли Бобом Торнтоном в главной роли.
-l не знаю, видели ли вы это, но...
-lan.
Что? Ты думаешь, что все, что написано в моем профиле -
чистая правда? Нет.
А теперь давай, раздевайся.
Смотри, вот эта девушка...
Ян, это может быть нашим маленьким секретом.
Никто не должен знать.
Теперь идите сюда.
Прости. Прости, я не могу с тобой.
Я целую тебя,
а я думаю о ком-то другом.
Нет, и я знаю, что это глупость.
Я имею в виду, она даже не...
(SNlFFLLNG)
О, нет, нет, нет.
Мисс Тейсти, пожалуйста, не плачьте.
Это не отражение...
Ты такая красивая, как...
Вы смеетесь.
Просто сними свою гребаную одежду, мудак!
Слушай, извини, ладно.
Я не хотел вас вводить в заблуждение,
и я подвезу тебя домой,
но я не думаю, что... Какого хрена?
Что это за бандана, чувак? А?
Ты что, модель Gap?
-У вас есть разъемы?
-Да.
-l win.
-Ага.
Yup.
-Хорошо, только сними рубашку.
-Хорошо.
Ты был прав, Ян. Судья 69-го года.
Ты стоил того, чтобы ждать.
-Пожалуйста, нет! Да ладно, это даже не моя машина!
-И удачи с подругой.
Еблан!
(MS. TASTY WHOOPLNG)
Фелиция. О, черт! О, черт.
О, Бобби,
ты был таким классным там.
-Я тебя очень люблю.
-Круто.
Эй, знаешь, я тут подумал, а тебе
ты всегда должен показывать им близнецов?
Знаете, у меня ведь есть пистолет.
-О, детка, ты же знаешь, что они только для тебя.
-Хорошо, круто.
Послушайте, ко мне едет другая машина.
с минуты на минуту, ясно?
-Понятно.
-Так отвезите меня обратно в "Биг Бой".
-И переправь этого козла Луису.
-Правильно.
А где находится Луис? На углу Пятой и Полумесяца!
-Я тебе, блядь, сказал.
-Я знаю, где он.
(CLANKLNG)
И если ты будешь хорошо себя вести,
мама будет очень хорошо о тебе заботиться.
Правда?
Вы имеете в виду то, что мне нравится?
(с трудом)
Да, просто хочу убедиться, что мы говорим
об одном и том же.
Перечница.
Перцовая мясорубка!
Перечная кофемолка! Да.
Привет.
-Привет, мальчики. Наконец-то вы добрались.
-Что случилось, мисс Тейсти?
Что случилось? Что случилось?
-Боже, да ты горячая штучка.
-Да.
-Мы принесли пиво и резинки.
-И немного лосьона для твоих сисек.
-Это не марафон.
-Это спринт.
-Банг. Да.
-ln chicks.
Ты Фелиция?
Я Бобби Джо.
Привет.
(телефонный звонок)
(ЛАНС И МЭРИ МОАНЛНГ)
Я не могу поверить, что трахаюсь с амишской девчонкой.
Я серьезно, каковы шансы?
О, да! Еще.
Так, подожди, ты действительно хочешь повеселиться?
С нами?
Да. Я хочу, чтобы мы все разделись и отрывались.
Черт! Я не могу в это поверить.
Вытаскивай свою задницу из машины, ублюдок!
-Кто ты, блядь, такой?
-Боже, блядь, блядь, блядь, блядь!
Ладно, я виноват.
Я думал, ты кто-то другой,
понятно?
Ты испортил мою поездку,
так что мне придется взять твою.
К черту это дерьмо.
(GUN COCKLNG)
Вот так. Тянет влево.
Что за хрень, тупица?
О, черт!
О, блядь! О, черт! О, черт!
Эй, яркие моменты, подкрепите их.
Кусай мой член, козел!
Ой! Какого хрена ты это делаешь?
-Лэнс? Что, блядь, происходит?
-Этот сукин сын, которого я искал!
Привет, парень. Как ты...
-Нашел свои компьютерные карты, придурок!
-Хорошо.
Эй, эй, эй, эй.
Лодочное шоу,
вы и ваш парень приносите его сюда.
Мне сейчас не нужны проблемы.
Поехали. Привозите.
-Бобби Джо, кто это, блядь, такой?
-Бобби Джо: Кто?
-Это!
-Это Фелиция.
Она пряталась на заднем сиденье,
ничего страшного.
Черт! Тогда она услышала все.
-Здравствуйте!
-Да, ты прав.
(GROANLNG)
Пойдем, дорогая.
-Заткнись!
-А теперь полегче с волосами.
-Пригнись!
-Эй, эй, давай.
-Хорошо, хорошо.
-Уберите от нее руки!
(lAN EXCLAlMLNG)
(ВСЕ ИСКЛЮЧЕНО)
Прекратите стрелять по нашей машине.
Осторожно.
Пожалуйста! Нет!
-Хорошо. Отойди, парень.
-Лан?
Просто будьте спокойны.
-Фелиция, ты в порядке?
-Да, я в порядке.
Ян, дай мне чертов пистолет.
пока ты не отстрелил себе член.
-Рекс, я понял.
-Лан!
Черт побери, Рекс, я разберусь!
Не вздумай со мной возиться! Не сейчас!
Полегче, чувак.
Этот пончик не будет ебаться.
Руки так, чтобы я их видел.
-лан, чувак, ты работаешь ртом.
-Л не надо ни хрена!
Хорошо. Ладно, извини.
Ты так хорошо справляешься. Горжусь тобой.
Я серьезно. Я не говорю этого достаточно.
-Вкусный и ты...
-Bobby Jo.
Ян... Туда. Медленно.
Ладно, ты, кукурузник, можешь
ударить моего друга Лэнса, но только один раз.
-Чувак! Какого хрена?
-Ты прибил его девушку.
-Не совсем. То есть, это было...
-И он проделал весь этот путь.
Хорошо. Хорошо, справедливо.
Только не в орехи.
(LANCE GRUNTS)
-О, черт!
-Хорошо. Ладно, хорошо.
Какой удар.
Я думаю, мои дети будут умственно отсталыми.
У тебя охренительная пушка в руке, чувак.
-Да, у вас есть немного...
-Спасибо. У меня в ушах звенит.
Прекратите! Я вас предупреждаю!
Да ладно, брат. Ты никого не убьешь.
(MS. TASTY EXCLAlMS)
Стоп!
-Каждый может выстрелить в воздух, чувак.
-Я прострелю тебе ногу.
Соси его член, Ян.
-Вы серьезно?
-Я выгляжу серьезно?
Я не думаю, что у тебя есть сливы, парень.
(ВСЕ ИСКЛЮЧЕНО)
Бог!
(GROANLNG)
О, черт.
Хорошо. Хорошо.
Любой может прострелить кому-то
в ногу, чувак.
-Дай мне пистолет!
-Иисус, чувак, что мне делать?
Не двигайся, мудак,
или ты - гребаное пятно.
Ок.
Ни хрена себе, Ян. Прямо в точку!
Куда это ты собралась, дрянь?
Кошачий бой!
(BOTH SQUEALLNG)
(НЕ В СИЛАХ БОРОТЬСЯ С ЭТИМ ЧУВСТВОМ)
(SINGING)
'Cause I can't fight this feeling anymore
Черт бы тебя побрал, шлюха!
Я забыл, за что я начал бороться
Пошел ты!
И если мне придется ползти по полу
Ворваться в твою дверь
Малыш, я больше не могу бороться с этим чувством.
Бросай оружие, пончик!
Хорошо, положите руки на голову!
-Обе руки, придурок!
-Я не могу пошевелить другой рукой.
-Кто это сказал? Кто это сказал?
(TASER ZAPPlNG)
Сэр, я не сопротивляюсь. Это пена, сэр.
(SCREAMLNG)
Большой мексиканец не уйдет!
Стреляй!
-Святое дерьмо.
-Иисус!
Не стрелять! Не стрелять, хорошо?
Он не плохой парень! Это она угонщица.
Вот здесь. Блондинка, в поясе вместо юбки.
Что-нибудь еще?
О, да,
очевидно, есть парень по имени Луис,
и у него есть чоп-шоп
на углу 5-й и Кресент!
-Спасибо.
-Мы просто трахались с той цыпочкой в нашей машине.
-Да, вы упомянули об этом.
-Да, очень трудно.
У мальчика было несколько слив.
У него было несколько слив.
Привет, это Рик.
Он играл в футбол на арене.
-Привет. Я Мэри.
-Привет. Приятно познакомиться.
Странный у вас чувак.
Вы, ребята, голодны?
Это место открыто 24 часа?
Спасибо, что пришли за мной.
Что вы делали на заднем сиденье?
Ничего. Я был...
-Ты преследовал меня.
-Нет, не преследовал. Я...
Ладно. Да, я немного преследовал тебя.
Я просто... я знала, что ты сделаешь
что-то, о чем будешь жалеть, и я...
Фелиция. Почему ты не можешь просто сказать это?
-Почему вы не можете?
-Ну, я сначала спросил тебя.
Хорошо. Я скажу это.
-Ты любишь меня.
-Прекрасно.
Значит, ты тоже меня любишь.
(ЖИЗНЬ ПРЕКРАСНА)
(SINGING) Life is beautiful
Но это сложно
Слава Богу.
Мы едва успеваем
(MOOlNG)
Ты, блядь, телка.
(ENGLNE REVVLNG)
-Вы все исправили!
-Да.
Не опирайтесь на него.
Я думаю, что вы живете.
-ЛАН: Вы, ребята, потрясающие.
-Спасибо.
Давайте на секунду поговорим серьезно.
я считаю, что с запчастями и работой,
ну, вы знаете, за дверь... 4,200.
О. Хм...
-Это просто круглое число.
-Да. Нет, я не совсем...
Я не знаю, что делать...
(LAUGHLNG)
Я тебя разыгрываю, Ян. Мы в порядке, чувак.
-Погоди, я имею в виду, ты серьезно?
-Да. Я серьезно. У нас все хорошо. Не волнуйтесь.
-Вы уверены?
-Да, конечно.
-Спасибо, друг.
-Это то, ради чего я живу,
бесплатно чинить чужое дерьмо.
Да.
-Эй.
-REX: Прямо домой, киска!
-Чувак, нам пора.
-Гребаный кусок дерьма!
Идите вперед.
Я, пожалуй, останусь здесь, попинаю амишей.
Чувак, о чем ты говоришь?
Я не знаю, немного тяжелой работы,
свежий воздух, миссионерская поза.
Это жизнь человека.
-Звучит неплохо, знаете ли.
-Да, звучит...
Ну же, Ланс. Будь серьезнее.
Идите сюда.
Должен сказать, я впечатлен.
Я горжусь тобой, ты знаешь.
Ты дождался хорошего,
того, кого ты хотел.
И ты, блядь, сделал это.
Но, пожалуйста, я умоляю тебя,
отвезите эту девочку к бабушке.
-Да.
-И когда вы это сделаете, не...
-Лэнс, я понял.
-Да?
Да.
Хорошо. Я думаю, что можно.
-До встречи.
-Пока.
(ИГРАЕТ ДИКОБРАЗ)
(SINGING) Well, no, no, me, I never worry
Потому что я никогда не пытаюсь
И я никогда не хочу держаться за то.
то, что я не смог поцеловать на прощание
-Вы уверены, что готовы?
-Да.
Ну ладно, давай, снимай их.
Давайте сделаем это.
Да!
О, черт!
Что за хрень!
Отдай мне этот гребаный ботинок...
Знаете что? Пошел ты!
Я хочу развестись.
Несколько недель спустя,
я был спутником Фелиции на свадьбе Тиффани.
Но в этот раз,
это не было просто дружбой.
И Рекс на некоторое время превратил мою жизнь в ад.
Но этот День благодарения,
мы наконец-то узнали.
что было в его заднице все эти годы.
Я - гей! Вот и все.
К Рождеству,
мой отец свыкся с этой идеей.
И Рекс на самом деле
сейчас очень хороший парень.
Да, теперь он использует слово "педик" только
во время грубого секса.
Мы с Карен хотим, чтобы у тебя было это,
на Рождество.
-Счастливого Рождества.
-Спасибо.
Соковыжималка.
О, Боже мой! Это так здорово.
Ух ты, мне нужно купить фруктов.
Вот это да!
Спасибо, спасибо.
Дилан обрюхатил Бекку.
и пришлось взять мою старую работу.
Давайте посмотрим, что еще?
О, у Энди и Рэнди наконец-то появилась девушка.
А в канун Нового года,
мы с Фелицией наконец-то навестили бабушку.
Опять?
Да, черт возьми.
-Фелиция, ты хочешь это сделать?
-Да.
(LAUGHLNG)
О, это было потрясающе!
-Привет, мальчики. Отдохнули?
-Спасибо, мужик. Спасибо, что починил автобус.
-Очень приятно.
-Да, спасибо, что починили наш автобус.
-Оцените это.
-Спасибо за то, что вы тоже сыграли для нас эту передачу.
-Да, не волнуйтесь.
-Это был хороший сет из пяти песен.
Да, что вы обычно делаете...
Я полагаю, что вы получаете за это вознаграждение
очень хорошо за это.
-Наверное, это хорошая жизнь.
-Да, это так. Я имею в виду...
Да, знаете, я...
Боже, если бы я действительно рассчитывал
что бы вы потеряли, если бы этот автобус
не смог бы вернуться на дорогу,
если бы вы не смогли попасть на свои концерты,
Я представляю себе всех этих плачущих девочек-подростков
на улице: "Мне нужно танцевать".
Не могли бы мы прислать вам несколько фотографий?
У нас нет ни денег, ни чего-либо другого.
-Какие-нибудь фотографии с автографами?
-Или мы можем подарить вам компакт-диски.
Да, мы часто используем
для этого здесь.
Есть много работы
необходимо сделать.
-Вы, ребята, такие крепкие молодые парни.
-Я не знаю, действительно ли мы созданы для этого.
-Да.
-Я вас слышу.
Я просто говорю,
вы, ребята, устроили 20-минутное шоу,
-Мы всю ночь провели в автобусе...
-Да.
Я имею в виду, что это была большая работа.
Мы могли бы попробовать
выписать чек позже,
или, как я уже сказал,
мы можем послать вам несколько дисков.
Городские жители всегда пытаются решить проблемы
с помощью денег.
Это дух сообщества
здесь.
Господи, пожалуйста, благослови этот Fall Out Boy.
Обеспечьте его безопасность на дороге.
Помогите ему стремиться
к высотам Джона Бон Джови.
-Помогите ему...
-Спасибо.
-Хорошо, спасибо, чувак.
-Спасибо, чувак. Нам пора.
-Амен.
-Мы должны идти, чувак. Спасибо большое.
Хорошо, ребята.
Было приятно познакомиться с вами.
Мне понравился твой пенис в интернете,
кстати.
-Говнюк!
-Ты козел!
(I DON'T CARE PLAYLNG)
Произнесите мое и его имя на одном дыхании
Осмелюсь сказать, что вкус у них одинаковый.
Пусть листья опадают летом
И пусть декабрь светится, чувствуя пламя
Принять себя в руки и отпустить
Начать все сначала в Мексике
Эти друзья, они не любят тебя
Они просто обожают гостиничные люксы, теперь
Мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
Сказал: мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
О, рискните,
позвольте своему телу получить допуск
У меня нет шансов,
а жара в твоих штанах
Затянуться, как очередной сигаретой
Ладони вверх, я обмениваю их
Торговля ими
Я - оракул в своей груди
Пусть гитара кричит, как фашист
Потейте, закройте рот
Свободная любовь на улицах
Но в переулке и я не так уж дешев, теперь
Мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
Сказал: мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
Сказал, что мне все равно, что ты думаешь.
Пока речь идет обо мне
Сказал, что мне все равно, мне все равно.
Нет, я не
Мне все равно, мне все равно
Мне все равно
Мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
Сказал, что мне все равно, что вы думаете.
Пока речь идет обо мне
Лучшие из нас могут обрести счастье
В несчастье
Привет. Я Аманда Крю, профессиональный актер.
Знаете, на всех подростковых DVD без рейтинга,
вы никогда не увидите
нежные части тела звезды.
Сегодня это изменится.
Именно так. Присаживайтесь,
может быть, закрыть дверь.
чтобы мама не вошла.
Подготовьте все. Выглядит хорошо.
Вот так.
Сосунки!
Это серьезный вопрос.
Спасайтесь.
ЧЕЛОВЕК 1: О, черт! Знаете что?
Мы видим на столе фальшивые шары.
(ВСЕ СМЕЮТСЯ)